Repository: jeeb/anope-tl-jp
Catalog: anope.*.po
Languages: ja_jp

source: Syntax: DROP [ nickname ] Drops your nickname from the %S database. A nick that has been dropped is free for anyone to re-register. You may drop a nick within your group by passing it as the nick parameter. In order to use this command, you must first identify with your password (%R%S HELP IDENTIFY for more information).
ja_jp: 構文: DROP [ nickname ] ニックネームを %S のデータベースから削除します。 削除されたニックネームを改めて登録することも出来ます。 nick パラメータを渡すことで、 あなたのグループからニックネームを削除できます。 このコマンドを使うためには、まず自分の正統性を パスワードによって認証する必要があります。(より詳しい 情報は%R%S HELP IDENTIFY と入力してください。)

source: Syntax: DROP [ nickname ] Without a parameter, drops your nickname from the %S database. With a parameter, drops the named nick from the database. You may drop any nick within your group without any special privileges. Dropping any nick is limited to Services Operators.
ja_jp: 構文: DROP [ nickname ] パラメータ無しの場合、あなたのニックネームを %S のデータベースから削除します。 パラメータ有りの場合、引数で指定されたニックネームを データベースから削除します。あなたのグループ内であれば、 どんなニックネームでも削除できます。自分の所属するグループに かかわらず、ニックネームを削除出来るのは、サービス管理者 だけに限定されています。

source: Syntax: EXCEPTION ADD [ +expiry ] mask limit reason  EXCEPTION DEL { mask | list } EXCEPTION MOVE num position  EXCEPTION LIST [ mask | list ] EXCEPTION VIEW [ mask | list ] Allows Services Operators to manipulate the list of hosts that have specific session limits - allowing certain machines, such as shell servers, to carry more than the default number of clients at a time. Once a host reaches it's session limit, all clients attempting to connect from that host will be killed. Before the user is killed, they are notified, via a /NOTICE from %S, of a source of help regarding session limiting. The content of this notice is a config setting. EXCEPTION ADD adds the given host mask to the exception list. Note that nick!user@host and user@host masks are invalid! Only real host masks, such as box.host.dom and *.host.dom, are allowed because sessions limiting does not take nick or user names into account. limit must be a number greater than or equal to zero. This determines how many sessions this host may carry at a time. A value of zero means the host has an unlimited session limit. See the AKILL help for details about the format of the optional expiry parameter. EXCEPTION DEL removes the given mask from the exception list. EXCEPTION MOVE moves exception num to position . The exceptions inbetween will be shifted up or down to fill the gap. EXCEPTION LIST and EXCEPTION VIEW show all current exceptions; if the optional mask is given, the list is limited to those exceptions matching the mask. The difference is that EXCEPTION VIEW is more verbose, displaying the name of the person who added the exception, it's session limit, reason, host mask and the expiry date and time. Note that a connecting client will "use" the first exception their host matches. Large exception lists and widely matching exception masks are likely to degrade services' performance.
ja_jp: 構文: EXCEPTION ADD [ +expiry ] mask limit reason  EXCEPTION DEL { mask | list } EXCEPTION MOVE num position  EXCEPTION LIST [ mask | list ] EXCEPTION VIEW [ mask | list ] サービス管理者はセッション数制限からの除外ホスト名のリストを編集できます。 このリストには、各ホストに対するセッション数の上限値が記述 されています。 たとえばシェルサーバーのようなマシンからのセッション数の上限値を初期値 から増やすことができます。あるホストからのセッション数が上限値に達すると、 以降にこのホストから接続試行を行ったクライアントは kill されます。 セッション数制限機能の円滑な運用のために、このようなユーザーが kill される前に、%S からの /NOTICE で上限に達したことが通知されます。 この通知の内容は設定ファイルで指定できます。 EXCEPTION ADD は与えられたホストマスクを除外リストに追加します。 注意する点は、nick!user@host や user@host のようなマスク は無効だという点です。 例えば、box.host.dom や *.host.dom のような単純なホストマスクのみが有効です。その理由は、セッション数制限 はニックネームやユーザーネームを考慮しないからです。また、 limit は 0以上の数字でなければいけません。この引数はマスクで指定したホスト群 から一度に受け付けるセッション数の上限値を示しています。ただし、0を 指定した場合はセッション数制限が無いという意味になります。 EXCEPTION DEL は引数で指定されたマスクを除外リストから削除します。 EXCEPTION MOVE は num 番目の除外エントリを position 番目のエントリに移動します。2つのエントリ間にあるエントリは 順番を保存したまま上下にシフトします。 EXCEPTION LIST と EXCEPTION VIEW はすべての除外リストを 表示します。mask 引数を指定した場合は、これにマッチする除外エントリ のみを表示します。2 つの違いは、EXCEPTION VIEW の方が詳細 (除外エントリを設定した人の名前、セッション数の上限値、その理由、 ホストマスク、失効日時を表示します。) という点です。 注意する点は、クライアントの接続試行に対して除外リストの 上から1つづつマッチングを行うという点です。そのため、 大きな除外リストや広範囲にマッチする除外マスクはサービスの パフォーマンスを低下させます。

source: Syntax: FORBID channel [ reason ] Disallows anyone from registering or using the given channel. May be cancelled by dropping the channel. Reason may be required on certain networks.
ja_jp: 構文: FORBID channel [ reason ] 与えられたチャンネル名を登録することと、 これを使用することを禁止する。このチャンネルを無効化 することでキャンセルすることが出来る。 一部のネットワークでは理由を書くことが必須です。

source: Syntax: FORBID nickname [ reason ] Disallows a nickname from being registered or used by anyone. May be cancelled by dropping the nick. On certain networks, reason is required.
ja_jp: 構文: FORBID nickname [ reason ] ニックネームが登録されないようにするか、使用中の 状態にします。ニックネームの不正使用に有効かもしれません。 一部のネットワークでは reason の指定が不可欠です。

source: Syntax: GETEMAIL user@emailhost  Returns the matching nicks that used given email. Note that you can not use wildcards for either user or emailhost. Whenever this command is used, a message including the person who issued the command and the email it was used on will be logged.
ja_jp: 構文: GETEMAIL user@emailhost  引数で指定されたメールアドレスに該当するニックネームを 返します。注意することは、userにもemailhostにもワイルドカード は使えないということです。このコマンドが使用されると、 コマンドを発行したユーザーと引数のメールアドレスが記録されます。

source: Syntax: GETKEY channel  Returns the key of the given channel.
ja_jp: 構文: GETKEY channel  与えられたチャンネルのキーを返す。

source: Syntax: GETPASS channel  Returns the password for the given channel. Note that whenever this command is used, a message including the person who issued the command and the channel it was used on will be logged and sent out as a WALLOPS/GLOBOPS.
ja_jp: 構文: GETPASS channel  与えられたチャンネルのパスワードを返します。注意する点 は、このコマンドが使用された場合、コマンドを発行したユーザーと チャンネル名が記録され、WALLOPSかGLOBOPSとして送信 されます。

source: Syntax: GETPASS nickname  Returns the password for the given nickname. Note that whenever this command is used, a message including the person who issued the command and the nickname it was used on will be logged and sent out as a WALLOPS/GLOBOPS. This command is unavailable when encryption is enabled.
ja_jp: 構文: GETPASS nickname  引数で指定されたニックネームのパスワードを返します。 注意するべきことは、このコマンドが使用されると、 コマンドを発行したユーザーと引数のニックネームが記録され、 WALLOPS/GLOBOPS 宛に送信されます。 このコマンドは暗号化が有効な場合には使用できません。

source: Syntax: GHOST nickname [ password ] Terminates a "ghost" IRC session using your nick. A "ghost" session is one which is not actually connected, but which the IRC server believes is still online for one reason or another. Typically, this happens if your computer crashes or your Internet or modem connection goes down while you're on IRC. In order to use the GHOST command for a nick, your current address as shown in /WHOIS must be on that nick's access list, you must be identified and in the group of that nick, or you must supply the correct password for the nickname.
ja_jp: 構文: GHOST nickname [ password ] あなたのニックネームを使用している「ゴースト」IRCセッション を終了します。「ゴースト」セッションとは、実際には接続 していませんが、ニックネームを使用するユーザーが何らかの 理由でまだオンライン状態を保っているとIRCサーバーに思わせる セッションのことです。このような状態は、典型的に言って、 IRCサーバーに接続中に、あなたのコンピュータがクラッシュするか、 インターネットやモデムの接続が切れた場合に起きます。 あるニックネームに対して GHOST コマンドを使うためには、 /WHOIS で表示される現在のアドレスがニックネームの アドレスリストとニックネームの所属するグループの アドレスリストに含まれるか、このニックネームの正しい パスワードを知っていなければいけません。

source: Syntax: GLIST Lists all nicks in your group.
ja_jp: 構文: GLIST あなたのグループに所属するすべてのニックネームを表示します。

source: Syntax: GLIST [ nickname ] Without a parameter, lists all nicknames that are in your group. With a parameter, lists all nicknames that are in the group of the given nick. This use limited to Services Operators.
ja_jp: 構文: GLIST [ nickname ] パラメータ無しの場合、あなたのグループに所属する すべてのニックネームを表示します。 パラメータ有りの場合、引数で指定されたニックネーム のグループに所属するすべてのニックネームを表示します。 これはサービス管理者だけに制限されています。

source: Syntax: GLOBAL message  Allows Administrators to send messages to all users on the network. The message will be sent from the nick %s.
ja_jp: 構文: GLOBAL message  管理者によるネットワークにいるユーザー全員宛てのメッセージ送信 を許可します。このメッセージの送信者は %s になります。

source: Syntax: GROUP This command allows users to set the vhost of their CURRENT nick to be the vhost for all nicks in the same group.
ja_jp: 構文: GROUP 現在のニックネームと同じグループに所属するユーザー全員 のバーチャルホストを現在のニックネームに対応した バーチャルホストに設定します。

source: Syntax: GROUP target password  This command makes your nickname join the target nickname's group. password is the password of the target nickname. Joining a group will allow you to share your configuration, memos, and channel privileges with all the nicknames in the group, and much more! A group exists as long as it is useful. This means that even if a nick of the group is dropped, you won't lose the shared things described above, as long as there is at least one nick remaining in the group. You can use this command even if you have not registered your nick yet. If your nick is already registered, you'll need to identify yourself before using this command. Type %R%S HELP IDENTIFY for more information. This last may be not possible on your IRC network. It is recommended to use this command with a non-registered nick because it will be registered automatically when using this command. You may use it with a registered nick (to change your group) only if your network administrators allowed it. You can only be in one group at a time. Group merging is not possible. Note : all the nicknames of a group have the same password.
ja_jp: 構文: GROUP target password  このコマンドで target ニックネームのグループにあなたの ニックネームを追加します。 password はターゲットニックネーム のパスワードです。 グループに登録すると、グループに登録されているニックネーム すべてに対して設定、メモ、チャンネル特権を共有できます。 グループは使用可能な状態であれば存在し続けます。これは、 グループに含まれるニックネームが無くなったとしても、 1つ以上のニックネームがグループに含まれている限り、 上で書いたような共有設定は失われないということです。 ニックネームが登録されていない場合、このコマンドを使えます。 ニックネームが登録されている場合は、このコマンドを使う前に 認証が必要です。より詳しい情報は %R%S HELP IDENTIFY と入力してください。IRCネットワークによっては このコマンドが使えない場合があります。 このコマンドは未登録のニックネームと共に使うことをお勧めします。 なぜなら、このコマンドを使うと自動的にニックネーム登録も されるからです。IRCネットワークの管理者が許している場合に限り、 登録済みのニックネームと共に使う(グループ変更する)ことも可能です。 同時に複数ののグループに登録することは出来ません。また、 グループの結合は出来ません。 注意 : あるグループに含まれるニックネームのパスワードは すべて同じです。

source: Syntax: HALFOP #channel [ nick ] Halfops a selected nick on a channel. If nick is not given, it will halfop you. By default, limited to AOPs and those with level 5 access and above on the channel, or to HOPs or those with level 4 and above for self halfopping.
ja_jp: 構文: HALFOP #channel [ nick ] 与えられたチャンネルにいるニックネームに Halfops 権を付与する。 ニックネームが与えられなかった場合、自分自身に halfops 権を付与する。 初期状態では、このコマンドは AOP でレベル5以上のアクセス レベルを持っているユーザーか、HOPでレベル4以上のアクセスレベル を持っているユーザーだけに使用が制限されています。

source: Syntax: HOP channel ADD nick  HOP channel DEL { nick | entry-num | list } HOP channel LIST [ mask | list ] HOP channel CLEAR Maintains the HOP (HalfOP) list for a channel. The HOP list gives users the right to be auto-halfopped on your channel. The HOP ADD command adds the given nickname to the HOP list. The HOP DEL command removes the given nick from the HOP list. If a list of entry numbers is given, those entries are deleted. (See the example for LIST below.) The HOP LIST command displays the HOP list. If a wildcard mask is given, only those entries matching the mask are displayed. If a list of entry numbers is given, only those entries are shown; for example: HOP #channel LIST 2-5,7-9 Lists HOP entries numbered 2 through 5 and 7 through 9. The HOP CLEAR command clears all entries of the HOP list. The HOP ADD, HOP DEL and HOP LIST commands are limited to AOPs or above, while the HOP CLEAR command can only be used by the channel founder. This command may have been disabled for your channel, and in that case you need to use the access list. See %R%S HELP ACCESS for information about the access list, and %R%S HELP SET XOP to know how to toggle between the access list and xOP list systems.
ja_jp: 構文: HOP channel ADD nick  HOP channel DEL { nick | entry-num | list } HOP channel LIST [ mask | list ] HOP channel CLEAR あるチャンネルに対するHOP (HalfOP) リスト を編集 する。チャンネルのHOPリストに登録されているユーザーは、自動で halfopされます。 HOP ADD コマンドは与えられたニックネームを HOP リスト に追加する。 HOP DEL コマンドは与えられたニックネームを HOP リスト から削除する。もし、リストのエントリ番号が与えられた場合、 このエントリを削除する。(下のLISTに関する例を見よ) HOP LIST コマンドはHOPリストを表示する。もしワイルドカード マスクが与えられた場合、マスクにマッチするエントリだけが 表示される。もしリストのエントリ番号が与えられた場合、 このエントリ番号だけが表示される。例えば、 HOP #channel LIST 2-5,7-9 2から5、7から9番目の HOP リストエントリを表示する。 HOP CLEAR コマンドは HOP リストの全てのエントリを 削除する。 HOP ADD、 HOP DEL と HOP LISTコマンドは AOP か それより高位の権限を持つものだけに使用が制限されています。 これに対して、HOP CLEAR コマンドは、チャンネル創始者 だけが使えます。 このコマンドをあなたのチャンネルで使用できないように出来ます。 その場合は、アクセスリストを使わなければいけません。 %R%S HELP ACCESS と入力することで、アクセスリストに関する より詳しい情報が見れます。アクセスリストと xOP リストを 切り替える方法に関する詳細は %R%S HELP SET XOP と入力してください。

source: Syntax: IDENTIFY channel password  Authenticates you to %S as the founder of the given channel. Many commands require you to use this command before using them. The password should be the same one you sent with the REGISTER command.
ja_jp: 構文: IDENTIFY channel password  引数で指定されたチャンネルの創始者権を %S から貰う。 多くのコマンドがこれを使う前に必要です。パスワードは REGISTER コマンドで使用したものと同じです。

source: Syntax: IDENTIFY password  Tells %S that you are really the owner of this nick. Many commands require you to authenticate yourself with this command before you use them. The password should be the same one you sent with the REGISTER command.
ja_jp: 構文: IDENTIFY password  %S にあなたがこのニックネームの正統なオーナーであることを 伝えます。このコマンドを使う前に多くのコマンドを使わなければ いけません。パスワードは REGISTER コマンドで指定した ものと同じでなければいけません。

source: Syntax: IDENTIFY [account] password  Tells %S that you are really the owner of this nick. Many commands require you to authenticate yourself with this command before you use them. The password should be the same one you sent with the REGISTER command.
ja_jp: 構文: IDENTIFY [account] password  %S にあなたがこのニックネームの正統なオーナーであることを 伝えます。このコマンドを使う前に多くのコマンドを使わなければ いけません。パスワードは REGISTER コマンドで指定した ものと同じでなければいけません。

source: Syntax: IGNORE {ADD|DEL|LIST|CLEAR} [ time ] [ nick | mask ] Allows Services Operators to make Services ignore a nick or mask for a certain time or until the next restart. The default time format is seconds. You can specify it by using units. Valid units are: s for seconds, m for minutes, h for hours and d for days. Combinations of these units are not permitted. To make Services permanently ignore the user, type 0 as time. When adding a mask , it should be in the format user@host or nick!user@host, everything else will be considered a nick. Wildcards are permitted. Ignores will not be enforced on IRC Operators.
ja_jp: 構文: IGNORE {ADD|DEL|LIST|CLEAR} [ time ] [ nick | mask ] サービス管理者はサービスが指定されたニックネームかマスク をある期間か次に再起動するまで無視するようにします。 時間フォーマットに単位を指定しない場合の初期値は秒です。 以下のようにして、単位を指定できます。使用可能な単位は、 s で秒、 m で分、 h で時間、 d で日と解釈 されます。これらを組み合わせて使用することはできません。 サービスが、あるユーザーを恒久的に無視するためには、0を指定 してください。 mask を指定する場合は、この形式は user@host の形か、nick!user@host の形で指定できます。 どちらでもない形式の場合はニックネームとみなされます。 また、ワイルドカードを使うこともできます。 IRC オペレーターを無視することはできません。

source: Syntax: INFO channel  Lists information about the named registered channel, including its founder, time of registration, last time used, description, and mode lock, if any. If ALL is specified, the entry message and successor will also be displayed.
ja_jp: 構文: INFO channel  登録済みチャンネルに関する情報を表示する。 情報には、チャンネル創始者、登録日時、最終使用日時、 説明、もしあるならロックモード、が含まれる。ALL が与えられた場合、挨拶メッセージ、後継者の情報も 含まれる。

source: Syntax: INFO nickname  Displays information about the given nickname, such as the nick's owner, last seen address and time, and nick options.
ja_jp: 構文: INFO nickname  与えられたニックネームに関する情報を表示します。 ニックネームのオーナー、最後にこのニックネームを使用した ユーザーのアドレスと時間、ニックネームオプション。

source: Syntax: INFO [ channel ] Displays information on the number of memos you have, how many of them are unread, and how many total memos you can receive. With a parameter, displays the same information for the given channel.
ja_jp: 構文: INFO [ channel ] 受け取ったメモの統計情報(未読数、上限)を表示します。 引数を指定すると、これらの統計情報をチャンネル宛てに 送られたメモについて表示します。

source: Syntax: INFO [ nick | channel ] Without a parameter, displays information on the number of memos you have, how many of them are unread, and how many total memos you can receive. With a channel parameter, displays the same information for the given channel. With a nickname parameter, displays the same information for the given nickname. This use limited to Services admins.
ja_jp: 構文: INFO [ nick | channel ] 引数が指定されなかった場合、あなたが受け取っているメモの 統計情報(未読数、総数、上限値)を表示します。 チャンネルを指定すると、同じ統計情報を指定したチャンネル について表示します。 ニックネームを指定すると、同じ統計情報を指定した ニックネームについて表示します。ニックネームの指定は サービス管理者だけが行えます。

source: Syntax: INFO { chan | nick } Allows you to see %S information about a channel or a bot. If the parameter is a channel, then you'll get information such as enabled kickers. If the parameter is a nick, you'll get information about a bot, such as creation time or number of channels it is on.
ja_jp: 構文: INFO { chan | nick } チャンネルかボットに関する %S の情報を表示します。 チャンネルを指定した場合には、有効になっているキッカー 等の情報を表示します。ニックネームを指定した場合には、 召喚された時間や召喚されているチャンネルの数等の、 ボットに関する情報を表示します。

source: Syntax: INVITE channel  Tells %S to invite you into the given channel. By default, limited to AOPs or those with level 5 and above on the channel.
ja_jp: 構文: INVITE channel  %S が与えられたチャンネルに自分を招待する。 初期状態では、このコマンドは AOP でレベル5以上のアクセス レベルを持っているユーザーだけに使用が制限されています。

source: Syntax: JUPE server [ reason ] Tells Services to jupiter a server -- that is, to create a fake "server" connected to Services which prevents the real server of that name from connecting. The jupe may be removed using a standard SQUIT. If a reason is given, it is placed in the server information field; otherwise, the server information field will contain the text "Juped by <nick>", showing the nickname of the person who jupitered the server.
ja_jp: 構文: JUPE server [ reason ] サービスがサーバーを守るようにします。これはつまり、 サービスに接続する身代わりサーバーを作り、同じ名前を持つ サーバーがサービスに接続できないようにします。この身代わり サーバーを削除するには通常の SQUIT コマンドが使えます。 理由を指定した場合は、サーバー情報フィールドにこれを 書き込みます。理由を指定しなかった場合、サーバー情報フィールド には "Juped by <nick>" のようにこの身代わりサーバーを つくったユーザーのニックネームを含む内容を書き込みます。

source: Syntax: KICK #channel nick [ reason ] Kicks a selected nick on a channel. By default, limited to AOPs or those with level 5 access and above on the channel.
ja_jp: 構文: KICK #channel nick [ reason ] 与えられたチャンネルにいるニックネームをキックします。 初期状態では、このコマンドは AOP でレベル5以上のアクセス レベルを持っているユーザーだけに使用が制限されています。

source: Syntax: KICK #channel BADWORDS { ON|OFF } [ ttb ] Sets the bad words kicker on or off. When enabled, this option tells the bot to kick users who say certain words on the channels. You can define bad words for your channel using the BADWORDS command. Type %R%S HELP BADWORDS for more information. ttb is the number of times a user can be kicked before it get banned. Don't give ttb to disable the ban system once activated.
ja_jp: 構文: KICK #channel BADWORDS { ON|OFF } [ ttb ] 禁止ワードキッカーの有効無効を切り替えます。 有効の場合、ボットは 禁止ワードを発言したユーザーをキックします。 BADWORDS コマンドで禁止ワードを登録できます。 より詳しい情報を見るには %R%S HELP BADWORDS と 入力してください。 あるユーザーが ttb 回キックされるとこのユーザーをバンします。 バン機能を使わない場合は ttb を指定しないでください。

source: Syntax: KICK #channel REPEAT { ON|OFF } [ ttb [ num ]] Sets the repeat kicker on or off. When enabled, this option tells the bot to kick users who are repeating themselves num times (if num is not given, it defaults to 3). ttb is the number of times a user can be kicked before it get banned. Don't give ttb to disable the ban system once activated.
ja_jp: 構文: KICK #channel REPEAT { ON|OFF } [ ttb [ num ]] 繰り返しキッカーの有効無効を切り替えます。 有効の場合、ボットは num 回同じ内容を 繰り返し発言をしたユーザーをキックします。 (この値が指定されなかった場合の初期値は 3 回です。) あるユーザーが ttb 回キックされるとこのユーザーをバンします。 バン機能を使わない場合は ttb を指定しないでください。

source: Syntax: KICK channel option parameters  Configures bot kickers. option can be one of: BOLDS Sets if the bot kicks bolds BADWORDS Sets if the bot kicks bad words CAPS Sets if the bot kicks caps COLORS Sets if the bot kicks colors FLOOD Sets if the bot kicks flooding users REPEAT Sets if the bot kicks users who repeat themselves REVERSES Sets if the bot kicks reverses UNDERLINES Sets if the bot kicks underlines ITALICS Sets if the bot kicks italics Type %R%S HELP KICK option  for more information on a specific option. Note: access to this command is controlled by the level SET.
ja_jp: 構文: KICK channel option parameters  キッカーを設定します。 option に指定できるのは以下です。 BOLDS 太字キッカーの有効無効を切り替えます。 BADWORDS 禁止ワードキッカーの有効無効を切り替えます。 CAPS 大文字キッカーの有効無効を切り替えます。 COLORS 色文字キッカーの有効無効を切り替えます。 FLOOD Flood 攻撃キッカーの有効無効を切り替えます。 REPEAT 繰り返しキッカーの有効無効を切り替えます。 REVERSES 反転文字キッカーの有効無効を切り替えます。 UNDERLINES 下線キッカーの有効無効を切り替えます。 ITALICS イタリック体キッカーの有効無効を切り替えます。 より詳しい情報を見るには、 %R%S HELP KICK option  と 入力してください。 注意: このコマンドを使うには SET コマンドで設定した レベル以上の権限が必要です。

source: Syntax: KICK channel user reason  Allows staff to kick a user from any channel. Parameters are the same as for the standard /KICK command. The kick message will have the nickname of the IRCop sending the KICK command prepended; for example: *** SpamMan has been kicked off channel #my_channel by %S (Alcan (Flood))
ja_jp: 構文: KICK channel user reason  スタッフがチャンネルからユーザーをキックします。 引数は普通の /KICK コマンドと同じ形式です。 キック理由の先頭に KICK コマンドを使った IRC オペレーター のニックネームを追記した内容でキックメッセージが送信されます。 例えば、下のような感じです。 *** %S が SpamMan をチャンネル #my_channel からキックしました。(Alcan (Flood 攻撃))

source: Syntax: KICK channel BOLDS { ON|OFF } [ ttb ] Sets the bolds kicker on or off. When enabled, this option tells the bot to kick users who use bolds. ttb is the number of times a user can be kicked before it get banned. Don't give ttb to disable the ban system once activated.
ja_jp: 構文: KICK channel BOLDS { ON|OFF } [ ttb ] 太字キッカーの有効無効を切り替えます。 有効の場合、ボットは太字を発言したユーザーをキックします。 あるユーザーが ttb 回キックされるとこのユーザーをバンします。 バン機能を使わない場合は ttb を指定しないでください。

source: Syntax: KICK channel CAPS { ON|OFF } [ ttb [ min [ percent ]]] Sets the caps kicker on or off. When enabled, this option tells the bot to kick users who are talking in CAPS. The bot kicks only if there are at least min caps and they constitute at least percent%% of the total text line (if not given, it defaults to 10 characters and 25%%). ttb is the number of times a user can be kicked before it get banned. Don't give ttb to disable the ban system once activated.
ja_jp: 構文: KICK channel CAPS { ON|OFF } [ ttb [ min [ percent ]]] 大文字キッカーの有効無効を切り替えます。 有効の場合、ボットは大文字を発言したユーザーをキックします。 少なくとも min 文字以上の大文字があり、 1行に含まれる大文字が percent%% 以上の場合に、 キックします。(これらが指定されなかった場合の 初期値は 10 文字と 25 %%です。) あるユーザーが ttb 回キックされるとこのユーザーをバンします。 バン機能を使わない場合は ttb を指定しないでください。

source: Syntax: KICK channel COLORS { ON|OFF } [ ttb ] Sets the colors kicker on or off. When enabled, this option tells the bot to kick users who use colors. ttb is the number of times a user can be kicked before it get banned. Don't give ttb to disable the ban system once activated.
ja_jp: 構文: KICK channel COLORS { ON|OFF } [ ttb ] 色文字キッカーの有効無効を切り替えます。 有効の場合、ボットは色文字を発言したユーザーをキックします。 あるユーザーが ttb 回キックされるとこのユーザーをバンします。 バン機能を使わない場合は ttb を指定しないでください。

source: Syntax: KICK channel FLOOD { ON|OFF } [ ttb [ ln [ secs ]]] Sets the flood kicker on or off. When enabled, this option tells the bot to kick users who are flooding the channel using at least ln lines in secs seconds (if not given, it defaults to 6 lines in 10 seconds). ttb is the number of times a user can be kicked before it get banned. Don't give ttb to disable the ban system once activated.
ja_jp: 構文: KICK channel FLOOD { ON|OFF } [ ttb [ ln [ secs ]]] flood 攻撃キッカーの有効無効を切り替えます。 有効の場合、ボットはflood 攻撃をしたユーザーをキックします。 secs 秒間にln 回の発言した場合を flood 攻撃 とみなします。(これらが指定されなかった場合の 初期値は 10 秒間に 6 発言です。) あるユーザーが ttb 回キックされるとこのユーザーをバンします。 バン機能を使わない場合は ttb を指定しないでください。

source: Syntax: KICK channel REVERSES { ON|OFF } [ ttb ] Sets the reverses kicker on or off. When enabled, this option tells the bot to kick users who use reverses. ttb is the number of times a user can be kicked before it get banned. Don't give ttb to disable the ban system once activated.
ja_jp: 構文: KICK channel REVERSES { ON|OFF } [ ttb ] 反転文字キッカーの有効無効を切り替えます。 有効の場合、ボットは色文字を発言したユーザーをキックします。 あるユーザーが ttb 回キックされるとこのユーザーをバンします。 バン機能を使わない場合は ttb を指定しないでください。
